打开方式1.在程序同目录下建立一个文件,里面放上地图. 2.打开程序,输入文件名. 3.开始!
player1wasd移动,g使用武器,f射击
player2方向键移动,.使用武器,0射击
p暂停,+-改变速度
' ' 空地 可以移动,子弹可以穿过
'X' 墙 不能移动,子弹不能穿过
'O' 桶 可以推,会被打爆
'' 草地 经过的人和子弹会被隐藏,会被桶压掉
'N' 坑(或河) 不能移动,子弹可以穿过,可以被桶填上
'R' player1 'B' player2
'K' 杀手 会攻击玩家
'E' 卫兵 不会移动的杀手,但HP更高
'@' 标志物
'H' 血包 经过拾取,回复HP至16
以下为武器(道具),经过拾取,拾取新的会把旧的顶掉
'1' mp5 35发子弹,伤害低,射速高
'2' RPG 2发子弹,33爆炸高伤害
'3' 98k 8发子弹,伤害高,射速低
'4' 小刀 向4个方向攻击一格,攻速高,无限使用
'+' 药 使面向方向的队友回复8HP,没有给自己回
对于PVP,玩家需要干倒对方
对于PVE,玩家需要躲过或干倒杀手或卫兵,踩掉所有标志物胜利
特别的,当玩家血量低于0时,会倒地(变成'T'),另一个玩家可以站在他旁边救助他,一段时间后复活,都倒地时失败
造图时,地图为一个用'X'包围的矩阵,' '用'.'代替
左上角用'0'或'1'设定模式(PVP或PVE),第二格如果是'Y'则为黑暗模式(不能看见过远的东西)